Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/031.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: そういえば、今日は便利なものを 見たぞ

source: 0001 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんが持っていた、キーホル ダーが実は小さな電卓だった

source: 0002 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……それで？

source: 0003 KYON (キョン)
ja: 買い物の計算に役立ったんだ。ま さかあの小ささで電卓だったとはな

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: あのねキョン。携帯電話に電卓機能 くらい、ついてるでしょ

source: 0006 KYON (キョン)
ja: そういえば、そうだったよな

source: 0007 MIKURU (みくる)
ja: あ、そうだ こんなのがあるんですよ

source: 0008 HARUHI (ハルヒ)
ja: なにそれ？ キーホルダー？

source: 0009 MIKURU (みくる)
ja: えっと、これ、こんなに小さいのに 実は電卓なんです

source: 0010 MIKURU (みくる)
ja: 今日、買出しの計算をするときにも 役に立ったんですよ～

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: へーえ。逆に小さすぎて使い難そう な感じもするけど……

source: 0012 HARUHI (ハルヒ)
ja: 携帯電話の電卓機能じゃ、ダメだっ たの？

source: 0013 MIKURU (みくる)
ja: えっと……

source: 0014 MIKURU (みくる)
ja: 機能があるのは知ってるんですけど どうやって呼び出すのか知らなくて

source: 0015 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほどね。なんかみくるちゃん らしいわよね

source: 0016 NAGATO (長門)
ja: これは、朝比奈みくるの所有する 小型電子計算機

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: どれ？ これが計算機？ ふうん ずいぶんと小さいのね

source: 0018 NAGATO (長門)
ja: 機能は四則演算に限定されている

source: 0019 NAGATO (長門)
ja: でも、朝比奈みくるは便利と言って いた

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: もしもの時には、あると役に立つ かもしれないわね

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: けど今時、携帯電話にも電卓機能は ついてると思うけど

source: 0022 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 0023 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんのキーホルダーは、もう ご覧になりましたか？

source: 0024 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんのキーホルダー？

source: 0025 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、小さな電卓になっているそう ですよ。買出しで活躍したそうです

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふうん……

source: 0027 HARUHI (ハルヒ)
ja: 買い物の計算くらいなら、暗算でも 問題ないと思うけど

source: 0028 HARUHI (ハルヒ)
ja: でもま、みくるちゃんらしいと言え ばみくるちゃんらしいわね

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: まあいいわ。さあ、急ぎましょ
